Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Other language features/analog_inout.po
Languages: zh_cn

source: Analog and inout
zh_cn: 模拟信号和输入输出

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: You can define native tristate signals by using the ``Analog``/``inout`` features. These features were added for the following reasons:
zh_cn: 您可以使用 ``Analog``/``inout`` 功能定义三态信号。添加这些功能的原因有：

source: Being able to add native tristate signals to the toplevel (it avoids having to manually wrap them with some hand-written VHDL/Verilog).
zh_cn: 能够将三态信号添加到顶层（它避免了必须用一些手写的 VHDL/Verilog 包装它们）。

source: Allowing the definition of blackboxes which contain ``inout`` pins.
zh_cn: 允许定义包含 ``inout`` 引脚的黑盒。

source: Being able to connect a blackbox's ``inout`` pin through the hierarchy to a toplevel ``inout`` pin.
zh_cn: 能够通过层次结构将黑盒的 ``inout`` 引脚连接到顶级 ``inout`` 引脚。

source: As those features were only added for convenience, please do not try other fancy stuff with tristate logic just yet.
zh_cn: 由于这些功能只是为了方便而添加的，因此请不要尝试使用三态逻辑的其他花哨的东西。

source: If you want to model a component like a memory-mapped GPIO peripheral, please use the :ref:`TriState/TriStateArray <section-tristate>` bundles from the Spinal standard library, which abstract over the true nature of tristate drivers.
zh_cn: 如果您想对内存映射 GPIO 外设等组件进行建模，请使用 Spinal 标准库中的 :ref:`TriState/TriStateArray <section-tristate>` 线束，它抽象了三态驱动程序的本质。

source: Analog
zh_cn: 模拟信号

source: ``Analog`` is the keyword which allows a signal to be defined as something analog, which in the digital world could mean ``0``, ``1``, or ``Z`` (the disconnected, high-impedance state).
zh_cn: ``Analog`` 是一个关键字，它允许将信号定义为模拟信号，在数字世界中可能意味着 ``0``, ``1``, 或 ``Z`` （断开、高阻状态）。

source: For instance:
zh_cn: 例如：

source: inout
zh_cn: 输入/出

source: ``inout`` is the keyword which allows you to set an ``Analog`` signal as a bidirectional (both "in" and "out") signal.
zh_cn: ``inout`` 是允许您将 ``Analog`` 信号设置为双向（“in”和“out”）信号的关键字。

source: InOutWrapper
zh_cn: 输入/出包装器

source: ``InOutWrapper`` is a tool which allows you to transform all ``master`` ``TriState``/``TriStateArray``/``ReadableOpenDrain`` bundles of a component into native ``inout(Analog(...))`` signals. It allows you to keep your hardware description free of any ``Analog``/``inout`` things, and then transform the toplevel to make it synthesis ready.
zh_cn: ``InOutWrapper`` 是一个工具，允许您将组件的所有 ``master`` ``TriState``/``TriStateArray``/``ReadableOpenDrain`` 线束转换为 ``inout(Analog(.. .))`` 信号。它允许您保持硬件描述不受任何 ``Analog``/``inout`` 事物的影响，然后转换顶层以备综合。

source: Will generate:
zh_cn: 这将生成：

source: Instead of:
zh_cn: 而不是：

source: Manually driving Analog bundles
zh_cn: 手动驱动模拟线束

source: If an ``Analog`` bundle is not driven, it will default to being high-Z. Therefore to manually implement a tristate driver (in case the ``InOutWrapper`` type can't be used for some reason) you have to conditionally drive the signal.
zh_cn: 如果 ``Analog`` 线束没有被驱动，它将默认为高阻态。因此，要手动实现三态驱动程序（以防因某种原因无法使用 ``InOutWrapper`` 类型），您必须有条件地驱动信号。

source: To manually connect a ``TriState`` signal to an ``Analog`` bundle:
zh_cn: 手动将 ``TriState`` 信号连接到 ``Analog`` 线束：
